Falta Fazer:

-  quando eles ficam amigos como é tratado este caso? vao pedir quantas mensagens?
  
-  FALTA TRATAR A EXcepção quando o FRiend nao esta disponivel e guardar o pedido


Alterar?
 
 - Alterar o friend request para receber o endereço do client, e só quando este vai
enviar mensagens para o amigo , troca o porto por 1,2,3 (nao percebi ainda isto)

- Tolerancia a falhas
  o Servidor primário nao faz ping aos restantes, assim ele só sabe se os outros falharam após iniciar o processo
  de replicação. Isto significa que ele tem no máximo uma alteração caso fique sem servidores secundários


Dúvidas:

 - O freeze é para ser enviado tambem pelo cliente para o servidor primário? ou apenas aplicado na interface do servidor
 - Usando o freeze, se uma replica fica muito lenta então podemos considerar que jão nao faz parte da replicação?
 - Se o Servidor primário nao faz ping aos restantes e se os outros falharam após iniciar o processo
  de replicação. Podemos considerar que caso fique sem servidores secundários e o sistema para o cliente fica indisponivel, e o 
  servidor fica com uma alteração que apenas foi efectuada no seu estado?
 
 
 
- Depois de confirmar a amizade devemos receber mensagens antigaS do novo amigo?
R.Nuno: Acho que isso fica ao nosso critério e sinceramente não faz muito sentido.

- Para um Friend Request é usado o endereço do servidor do destinatário ou do seu servidor?
- Quando é que é necessário usar o endereço do cliente ao qual queremos comunicar, ou quando é necessário usar o endereço do seu servidor?
