Falta Fazer:
- Persistência (Ta quase... :P )
- Persistir todas as acçoes do utilizador DE FORMA INCREMENTAL?

- Enviar os pedidos para todos os outros servidores locais

- Quando é feito o pedido de um friend request é enviado o respectivo contacto(Emissor) com o campo
  LastMsgSeqNumber a null, quando eles ficam amigos como é tratado este caso? vao pedir quantas mensagens?
  
-  FALTA TRATAR A EXcepção quando o FRiend nao esta disponivel e guardar o pedido

- Falta fazer o Refreshview que pede aos seus amigos (até 100 amigos por exemplo) se lhe enviaram mensagens enquando este esteve indisponivel.




Alterar?
 
 Paulo-> Quando respondo positivamente a um friend request respondo ao emissor, caso contario nao digo nada?
 
 - Alterar o friend request para receber o endereço do client, e só quando este vai
enviar mensagens para o amigo , troca o porto por 1,2,3 (nao percebi ainda isto)




Dúvidas:
- Depois de confirmar a amizade devemos receber mensagens antigaS do novo amigo?
R.Nuno: Acho que isso fica ao nosso critério e sinceramente não faz muito sentido.

- Para um Friend Request é usado o endereço do servidor do destinatário ou do seu servidor?
- Quando é que é necessário usar o endereço do cliente ao qual queremos comunicar, ou quando é necessário usar o endereço do seu servidor?
